Then I'll go first
งั้นผมขอก่อน
Then I'll go back to work first
จากนั้นฉันจะกลับไปทำงานก่อน
For my new job, I have to
งานใหม่ที่ฉันต้องทำ
Get familiar with it quickly
รีบทำความคุ้นเคยกับมัน
Come to my house today after work
มาที่บ้านของฉันวันนี้หลังเลิกงาน
Have dinner together
กินข้าวด้วยกัน
I
ฉัน
I have to go home to dinner with my mother
ฉันต้องกลับบ้านเพื่อกินกับแม่ของฉัน
Then you plan to go on
จากนั้นคุณวางแผนที่จะไปในภายหลัง
Just run back and forth at both ends
แค่วิ่งกลับไปกลับมา
The situation in my family
สถานการณ์ที่บ้านของฉัน
My mother, she can't live alone
แม่ของฉันเธอไม่สามารถอยู่คนเดียว
So this is it
อย่างนั้น
You get off work early today
วันนี้คุณเลิกงานเร็ว
Go with your mother first
ไปกับแม่ของคุณก่อน
Then come to my house again
จากนั้นกลับมาที่บ้านของฉัน
Eat supper
กินของว่าง
I'm going to work first
ฉันต้องไปทำงานแล้ว
Anjie
อันเซ็ท
The marketing department
ฝ่ายการตลาด
Are you looking for
ไม่อยากหา
A new spokesman
พรีเซ็นเตอร์คนใหม่
Yeah
ใช่
Enter the preparation period for listing
เข้าสู่ช่วงเตรียมการจดทะเบียน
There must be promotion work
ต้องมีงานส่งเสริมการขาย
Divine mystery
พระเจ้าลึกลับ
Don't consult with us
อย่าคุยกับเรา
It has a problem with us
มันมีความคิดเห็นสำหรับเรา
Let's go
ไปกันเถอะ
Before Mr. Su entered the office,
ซูเข้าออฟฟิศก่อน
Dress as if
แต่งตัวเหมือน
It's not this dress, is it
ไม่ใช่ชุดนี้
Good good
ดี ดี
It can be no problem
ได้ ไม่มีปัญหา
Before Mr. Yu entered the office,
Yu Jian ก่อนเข้าสำนักงาน
I'm not wearing it either
ที่ใส่ก็ไม่ใช่
This dress
ชุดนี้
I don't know
ฉันไม่รู้
Mr. Wang
แม่ทัพ
Do you want to find the public relations department for the plan
คุณต้องการหาโซลูชั่นที่แผนกประชาสัมพันธ์
Check it
ถูกต้อง
Why don't you submit an application
หรือคุณส่งใบสมัคร
Also transferred to the public relations department
ย้ายไปที่แผนกประชาสัมพันธ์ด้วย
Public Relations Department
ฝ่ายประชาสัมพันธ์
They are all Su Kelan's people
ทุกคนเป็นคนของ Su Kezhen
If this story comes to light
หากเรื่องนี้แพร่กระจายไปยัง
Inside her ears
ในหูของเธอ
Accurate bad things
รับสิ่งเลวร้าย
You still talk to the other company
คุณยังอยู่กับ บริษัท อื่น
Direct communication
การสื่อสารโดยตรง
Good
ดี
OK
โอเค
Why is he so scared
ทำไมเขาถึงกลัว
Sue always knows bad things will happen
ซูรู้เสมอว่าสิ่งที่ไม่ดีจะเกิดขึ้น
Yu Zong and Su Zong
Yu และ Su
What's the relationship now
ตอนนี้ความสัมพันธ์คืออะไร
Everyone with a discerning eye knows
คนฉลาดรู้
If you're the boss's girlfriend
ถ้าคุณเป็นแฟนเจ้านาย
Can you agree to this plan
โครงการนี้คุณจะเห็นด้วยไหม
Hello
สวัสดี
How about this one? Does it look good
แล้วมันดูดี
Not on the phone
ไม่พูดในโทรศัพท์
Are you going to die
คุณกำลังจะตายเหรอ
Right
ใช่
I'm so happy that I'm dying
ฉันมีความสุขมากที่ฉันกำลังจะตาย
Yu Han told me
Yu Han และฉันพูดว่า
Yu Hao is talking to our company
Yu Hao กำลังคุยกับ บริษัท ของเรา
On the endorsement of "what to eat"
พูดคุยเกี่ยวกับการรับรองของ สิ่งที่กิน
I'm going to rekindle my love with him
ฉันต้องการจุดอีกครั้งความรักกับเขา
Are you nuts
คุณป่วยใช่มั้ย
I'm telling you
ฉันจะบอกอะไรให้นะ
Next time, even if you really die,
ครั้งต่อไปแม้ว่าคุณจะตายจริงๆ
Don't you call me either
อย่าโทรหาฉัน
Don't go
อย่าไป
When I help you transform your image,
เมื่อฉันช่วยคุณเปลี่ยนภาพลักษณ์ของคุณ
How much effort did it take
ใช้ความพยายามมากแค่ไหน
I'm about to break my leg
ขาของฉันจะแตก
Until you have to help me
ถึงคุณจะต้องช่วยฉัน
When I was a staff officer,
เมื่อพนักงาน
That's your ghost attitude
คุณเป็นทัศนคติผีนี้
What kind of person are you
ใครอ่าคุณ
Kindness turns on vendetta, you
ฉันจะรายงานให้คุณ
What you changed has a ghost use
คุณมีผีที่คุณเปลี่ยน
At least for now
อย่างน้อยตอนนี้
Does your mother-in-law like you
แม่สามีชอบคุณ
It's not time to give up yet
ยังไม่ถึงเวลาที่จะยอมแพ้
Refueling
เติมน้ำมัน
Quick, quick, quick
เร็ว เร็ว
It's time to repay me
ถึงเวลาที่จะตอบแทนฉัน
How about taking a look at it for me
ช่วยฉันดูว่ามันเป็นอย่างไร
My taste. When did you
รสนิยมของฉันคุณเมื่อไหร่
It's eye-catching
ได้เห็นตา
At least you are a man
ยังไงคุณก็เป็นผู้ชายเหมือนกัน
What
อะไร
I want to fight for Yu Hao
ฉันต้องต่อสู้เพื่อ Yu Hao
Of course you have to know men's
แน่นอนว่าคุณต้องรู้จักผู้ชาย
Preferences
ชอบ
Take a look at it for me
ช่วยฉันดูหน่อย
Which looks good
อันไหนดูดี
Are you giving
คุณกำลังให้
Endorsement of the vegetable selling platform
การรับรองแพลตฟอร์มขายผัก
The purpose is to make
จุดมุ่งหมายคือการทำให้
My sister likes to buy food
พี่ชอบซื้ออาหาร
What you're wearing
คุณใส่ชุดนี้
Seduce with
กับการเกลี้ยกล่อม
Buy food like a sister and husband
ซื้ออาหารเหมือนพี่สาวสามี
Sister grocery shopping
พี่ซื้อผัก
You'll be good if you don't smoke
ไม่สูบบุหรี่คุณจะดี
Yu Hao's brain smoked
สมองของ Yu Hao ถูกสูบ
I will ask you to speak for me
จะพูดกับคุณ
How is it
เป็นไงบ้าง
Professional suit
ชุดอาชีพ
Clear or not pure
ไม่บริสุทธิ์
Occupational or non-professional
ตำแหน่งงานว่าง
Why are you leaving again
ทำไมคุณถึงไป
What's on your mind
คุณคิดอย่างไรในหัวของคุณ
Yu Hao and Su Kelan
Yu Hao และ Su Kezhen
Already together
อยู่ด้วยกันแล้ว
Then together
นั่นอยู่ด้วยกัน
Can't we break up
เลิกไม่ได้เหรอ
Su Kelan and Yu Hao
ซู Kezhen และ Yu Hao
We can't get together at all
ฉันไม่สามารถไปด้วยกันได้เลย
Why
ทำไม
I heard that
ฉันได้ยินมาว่า
They're not at all
ทั้งสองคนเลย
I didn't live together
ไม่ได้อยู่ด้วยกัน
Su Kelan's most important
สิ่งที่สำคัญที่สุดของ Su Kezhen
What is it
มันคืออะไร
Not Yu Hao
ไม่ใช่ยูโฮ
It's mom
มันเป็นแม่
Mom needs someone to take care of her
แม่ต้องการใครสักคนที่จะดูแล
So they can't be like
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถเป็นเหมือน
Living together like a normal couple
การอยู่ร่วมกันของคู่รักปกติ
The most important thing in Yu Hao
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุดของ Yu Hao
What is it
มันคืออะไร
It's work
เป็นงาน
Not Su Kelan
ไม่ใช่ ซู เคอร์รัน
Do you think they can make it
คุณบอกว่าพวกเขาสามารถทำมันได้หรือไม่
Then Yu Hao likes to work so much
นั่น Yu Hao ชอบทำงานมาก
Of course it is
แน่นอนค่ะ
It's the best match for me
นั่งกับผมมากที่สุด
He works and I work
เขาทำงานฉันก็ทำงานด้วย
I can still speak for him
ฉันยังสามารถช่วยเขาพูดได้
Su Kelan
ซูเคอร์รัน
What happened to Su Kelan
เกิดอะไรขึ้นกับ Su Kezhen
Of course, that's the best match for you
แน่นอนว่ามันเป็นสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
She cooks and you cook
เธอทำอาหารคุณก็ทำอาหารด้วย
She likes mom, and so do you
เธอชอบแม่คุณก็ชอบเช่นกัน
The most important thing is
เหนือสิ่งอื่นใด
Her mother likes you, too
แม่ของเธอก็ชอบคุณเช่นกัน
This is a good match
นี่เป็นคู่ที่ดี
I have a plan
ฉันมีแผน
Hello Zhao Zong
สวัสดีครับท่านจ้าว
In the next round of financing,
รอบถัดไปของการจัดหาเงินทุน
This side of the marketing department
ฝ่ายการตลาดที่นี่
What's the action
มีการกระทำอะไร
Push sales
ผลักดันยอดขาย
Yes
ใช่
I'm working on a plan during this time
ในช่วงเวลานี้ในการทำโปรแกรม
After having a clear direction,
มีทิศทางที่ชัดเจนในภายหลัง
Report to you in time
รายงานให้คุณทราบในเวลาที่เหมาะสม
Row
แถว
Good
ดี
See you later
ลาก่อน
Is Mr. Wang free to talk
วังมีเวลาคุยกันไหม
These data
ข้อมูลพวกนี้
Be sure to calculate many times
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ทำบัญชีหลาย ๆ ครั้ง
There can be no problems
ไม่สามารถมีปัญหาใด ๆ
Good
ดี
And these
และสิ่งเหล่านี้
Mr. Wang
แม่ทัพ
This is the plan
แผนจะทำตามนี้
Give it to me tomorrow
ส่งมาให้ฉันพรุ่งนี้
No problem
ไม่มีปัญหา
Mr. Wang
แม่ทัพ
When is the marketing department meeting
ฝ่ายการตลาดจะประชุมกันเมื่อไหร่
Call me with you
โทรหาฉันด้วยกัน
Some investors want to know about it
นักลงทุนบางคนต้องการทราบ
A plan for promotion
แผนส่งเสริมการขาย
I'll sit in
ให้ฉันฟัง
To report to them
รายงานกับพวกเขา
Why should Mr. Su return it
ทำไมคุณถึงยังต้องใส่ Su Song
Investors move out
นักลงทุนย้ายออกไป
When would you like the meeting
เมื่อคุณต้องการที่จะประชุม
Just let me know
คุณสามารถแจ้งให้เราทราบ
Mr. Wang, you are welcome
คุณหวังเสมอ
I'll just be there
ฉันจะเข้าร่วม
The business of our marketing department
ธุรกิจในแผนกการตลาดของเรา
It is also in your charge of the vice president
ยังอยู่ในความดูแลของรองประธาน
How can you just attend
ฉันจะเข้าร่วมได้อย่างไร
Then later
หลังจากนั้น
I'll check the time with you again
ฉันจะบอกคุณอีกครั้งเกี่ยวกับเวลา
I told you about the contract before
ฉันบอกคุณเกี่ยวกับปัญหาสัญญาก่อนหน้านี้
Are you done with it
คุณจัดการกับมันเสร็จแล้วหรือยัง
Processing
กำลังประมวลผล
As soon as possible
เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
In particular Article 6
โดยเฉพาะข้อ 6
Absolutely not according to
ไม่สามารถทำตามได้อย่างแน่นอน
They write like this
พวกเขาเขียนแบบนี้มา
In that case
คำพูดแบบนั้น
It's too risky for us
มันเสี่ยงเกินไปสำหรับเรา
Right
ถูกต้อง
You'll talk to the lawyer then
เมื่อคุณไปถึงที่นั่นคุณจะคุยกับทนายความ
Have a good communication
สื่อสารได้ดี
Choose a compromise
เลือกการประนีประนอม
Deal with it as soon as possible
จัดการให้เร็วที่สุด
It will be over next week
ฉันจะพบกันในสัปดาห์หน้า
What's the matter
เกิดอะไรขึ้น
You didn't tell Wang Yi
คุณไม่ได้บอกวังเหว่ย
Am I not vice president
ฉันไม่ใช่รองประธานเหรอ
No
ไม่อ่ะ
Why
ทำไม
What about your ability
ด้วยความสามารถของคุณ
Be the vice president of the company
เป็นรองประธานของ บริษัท
There is no problem at all
ไม่มีปัญหาเลย
Besides
ยิ่งกว่านั้น
You deserve it, too
คุณก็สมควร
Have a better career development
มีความก้าวหน้าในอาชีพที่ดีขึ้น
In this way
ดังนั้น
We have more time
เรายังมีเวลาอีกมาก
Can be together
สามารถอยู่ด้วยกันได้
Isn't it good
ไม่ โอเค
What about my mother
แล้วแม่ฉันล่ะ
I'll work with you. Who will work with her
ฉันทำงานกับคุณใครจะไปกับเธอ
It's not that I won't let you accompany my mother
ฉันไม่ได้ปล่อยให้คุณอยู่กับแม่
I just think
ฉันแค่คิดว่า
Colan
อาราชิ
What was the focus of your life before
สิ่งที่เกี่ยวกับชีวิตก่อนหน้าของคุณ
It's always been around your mother
อยู่รอบ ๆ แม่ของคุณเสมอ
What about yourself
แล้วเรื่องของตัวเองล่ะ
Don't care at all
ไม่สนใจเลย
There is no plan
ยังไม่มีแผน
I really think
ฉันรู้สึกจริงๆ
You can now
ตอนนี้คุณสามารถ
Think more about yourself
คิดเกี่ยวกับตัวเองมากขึ้น
Think more about your own development
คิดเกี่ยวกับการพัฒนาของคุณเอง
After all
ท้ายที่สุด
Mom can't stay with you all her life
แม่ไม่สามารถอยู่กับคุณไปตลอดชีวิต
What do you mean, mom
อะไรคือแม่
Can't accompany me all my life
ไม่สามารถอยู่กับฉันไปตลอดชีวิต
I'll go upstairs first
ฉันขึ้นไปชั้นบนก่อน
Thank you, Jin Dao
ขอบคุณนะ คิม ไกด์
Auntie, you're welcome
ป้าคะ อย่าเกรงใจค่ะ
Pay more attention to rest at ordinary times
ปกติจะต้องใส่ใจกับการพักผ่อน
OK
โอเค
Jin Dao, why are you here
คิม ไกด์ คุณมาที่นี่ได้ยังไง
As long as the hoe dances well
ตราบใดที่จอบเต้นได้ดี
I'm not afraid I can't dig in the corner
ไม่กลัวมุมไม่สามารถขุดได้
Go to Colan's house
ไปที่บ้านโคอาราชิ
Won't that bother her
นั่นจะไม่สร้างปัญหาให้เธอเหรอ
She is so busy with her work
เธอยุ่งมากกับงาน
Many people take care of their mothers
หลายคนดูแลแม่
Have a chat
คุยกัน
Is she in no hurry to thank you
เธอขอบคุณที่ยังไม่รีบ
If you feel embarrassed,
หากคุณรู้สึกเขินอาย
I can wait downstairs at her house
ฉันสามารถไปที่ชั้นล่างของบ้านของเธอและรอ
When she comes back,
เมื่อเธอกลับมา
I'll help you hold her off
ฉันจะช่วยคุณลากเธอ
Send you WeChat and you will run
ให้คุณจดหมายเดิมที่คุณจะวิ่ง
Last time Jin Dao knew I loved fish
ครั้งสุดท้ายที่คิมไกด์รู้ว่าฉันชอบกินปลา
Brought some fish
เอาปลามา
Thank you.
ขอบคุณ อ่า
No
ไม่มี
Auntie Kelan
อาโกะอาราชิ
I'll leave you alone
ฉันจะไม่รบกวนคุณ
I have to go
ฉันจะไปก่อน
Jin Dao
คู่มือทองคำ
Thank you for helping all the time, Colan
ขอบคุณที่ช่วยอาราชิ
Find some time
หาเวลา
Me and Colan
และฉันสามารถอาราชิ
Please have a good meal
สวัสดีอาหารอร่อย
Good
ดี
Kelan sends gold guide
อาราชิสามารถส่งคู่มือทอง
No need
ไม่มีแล้ว
I'll just go by myself
ฉันจะไปเอง
Goodbye, aunt
แล้วเจอกันนะป้า
Walk slowly
เดินช้าๆ
Why don't you be sensible
ทำไมไม่สมเหตุสมผล
Do you want me to go upstairs
ต้องการให้ฉันขึ้นไปชั้นบน
Nothing, no need
ไม่เป็นไร ไม่ต้อง
You go back first
คุณกลับไปก่อนเถอะ
Don't wait for me
ไม่ต้องรอฉัน
Don't care too much about what you said just now
อย่ากังวลมากเกินไปเกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูดตอนนี้
It's good for me to have dinner with my mother
ฉันจะกินกับแม่ของฉัน
I'll come to your house after dinner
ฉันมาที่บ้านของคุณหลังอาหารเย็น
How to please your mother-in-law
วิธีการเอาใจแม่สามี
Yu Zong, go up
ยูรวมคุณขึ้น
Go up and see Xiuluo Yard
ขึ้นไปที่สนามชูรา
How exciting
น่าตื่นเต้นแค่ไหน
Why are you back
กลับมาได้ยังไง
What are you doing down here so soon
มาเร็วขนาดนี้ทำไม
Colan came back
อาราชิสามารถกลับมาได้
Why didn't you tell me
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
I didn't see it when I was distracted
ฉันไม่เห็นมันเลย
Where's my cell phone
แล้วมือถือฉันล่ะ
Hurry up and look for it
คุณรีบไปหา
Have a meal before you go
กินข้าวเย็นไป
Don't live up to my great arrangement
อย่าทำให้ฉันผิดหวังกับการจัดการที่ดีของฉัน
Arrangement
จัด
What arrangements
ข้อตกลงอะไร
I'm trying to help you
ฉันไม่ได้พยายามช่วยคุณ
So when Colan came back
ดังนั้นเมื่อคุณสามารถกลับมา
You deliberately didn't tell me
คุณจงใจไม่บอกฉัน
I said, how can you be a man
ฉันบอกว่าคุณเป็นคนอย่างไร
Su Kelan
สุโกะอาราชิ
Go, go, go, go
ไปเร็ว ไปเร็ว ไปเร็ว
Colan
อาราชิ
Jin Dao
คู่มือทองคำ
You don't have your cell phone
คุณไม่ได้ใช้โทรศัพท์
To
ให้
Thank you
ขอบคุณค่ะ
It's my turn to thank you
ฉันขอขอบคุณ
I'm sorry
ขอโทษนะ
Then suddenly say resign
ทันใดนั้นก็บอกว่าลาออก
I'm giving you trouble
สร้างปัญหาให้คุณ
No trouble
ไม่ยุ่งยาก
How are you doing
คุณเป็นอย่างไรบ้าง
It's quite good
ดีมาก
Just a little busy
แค่ยุ่งนิดหน่อย
What about you
แล้วคุณล่ะ
I'm just busy with the show
ฉันกำลังยุ่งอยู่กับการแสดง
Colan
อาราชิ
The next time the program is docked,
ครั้งต่อไปที่โปรแกรมเชื่อมต่อ
Can it still be you
คุณยังสามารถ
Peng Xiao said to dock with you
เป็งห่าวกล่าวว่าเชื่อมต่อกับคุณ
Compare habits
เปรียบเทียบนิสัย
Han Meng has
ฮันมงได้
I came back from my wedding leave
กลับมาจากการแต่งงาน
She's very nice
เธอเป็นคนดีมาก
It's no problem to dock with her
ไม่มีปัญหาในการเชื่อมต่อกับเธอ
That
นั่น
Then the next time you record the program,
ครั้งต่อไปที่คุณบันทึกรายการ
Can you come along
คุณมาด้วยกันได้ไหม
In case Yu Hao is a demon again
ในกรณีที่ Yu Hao เป็นปีศาจอีกครั้ง
Only you can hold him down
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถระงับเขาได้
Can't
ไม่สามารถ
My mother is in the hospital today
แม่ของฉันอยู่ที่โรงพยาบาลวันนี้
I forgot my medicine
ลืมเอายา
Jin Dao helped to send it back
คิมไกด์ช่วยส่งมันกลับมา
He forgot his cell phone
เขาลืมเอามือถือไป
I'll take it off for him
ฉันช่วยเขาเอามันลง
Understand
เข้าใจ
That's really troublesome to you, Jin Dao
นั่นเป็นปัญหาจริง ๆ สำหรับคุณคู่มือทองคำ
I made a special trip
โดยเฉพาะการเดินทาง
Sue's mother is Colan
แม่ของซูเป็นอาราชิ
The most important person
คนที่สำคัญที่สุด
Of course I have to make a special trip
แน่นอนฉันต้องวิ่งเป็นพิเศษ
Unlike you
ไม่เหมือนคุณ
What do you think of only yourself
สิ่งที่ฉันต้องการแค่ตัวเอง
Jin Dao
คู่มือทองคำ
Thank you so much today
ขอบคุณจริงๆวันนี้
Some other day my mom and I
ฉันและแม่ของฉันในวันถัดไป
Invite you to dinner together
เชิญคุณไปทานอาหารเย็นด้วยกัน
Then let's go first
งั้นไปกันก่อน
Let's go
ไปกันเถอะ
Sure
โอเค
Goodbye, Jin Dao
ลาก่อนคิมไกด์
Upper
บน
Follow up
ตามทัน
Head-on confrontation
ดวลหน้า
Yu Hao eats with Su's mother
Yu Hao กินกับแม่ของ Su
It must be awkward
แน่นอนว่าอึดอัดใจเป็นพิเศษ
You definitely win this round
คุณชนะแน่นอนในรอบนี้
Diamond
จางบิ
You're all bored
คุณเบื่อ
I made myself so boring
ฉันเบื่อตัวเองมาก
It's not for your happiness
ยังไม่ใช่เพื่อความสุขของคุณ
And I'm to blame
ยังโทษฉัน
You're talking like you're
คุณพูดแบบนั้น คุณดูเหมือน
Don't want to poach
ฉันไม่ต้องการขุดกำแพง
Open the door
เปิดประตู
Jin Xuan
คิมซวน
Asshole
ไอ้บ้า
Let's eat
กินกันเถอะ
I'll do it
ฉันมา
Nothing
ไม่เป็นไร
Sit down
นั่ง
Mom eats
แม่กินข้าว
Don't mention it
ไม่ต้องเกรงใจ
They are all home-cooked dishes
มันเป็นอาหารที่ปรุงเองที่บ้าน
Come
มา
Aunt
ป้า
Mom eats meat
แม่กินเนื้อ
Mom has soup
แม่ดื่มซุป
The soup is delicious
ซุปอร่อย
Drink more if it tastes good
ถ้าคุณดื่มคุณจะดื่มมากขึ้น
Mom
แม่
Aunt
ป้า
Is this tofu
นี่คือเต้าหู้
It's tofu
มันคือเต้าหู้
I said it looked like
ฉันบอกว่ามองเหมือน
I didn't expect you to be so bad at chatting
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะไม่แชท
There is really no Jin Xuan to talk about
ไม่มีคิมซวนจะคุยกันจริงๆ
When are you going to
คุณจะไปกี่โมงคะ
Invite them to dinner at home
เชิญพวกเขามาทานอาหารเย็นที่บ้าน
Be angry
โกรธ
No
ไม่มี
Be jealous
หึง
Not bad
ไม่เป็นไร
All right
โอเค
I'll teach you to chat
ผมจะสอนให้คุณแชท
Next program
โปรแกรมต่อไป
What are you going to cook
อาหารอะไรที่คุณจะทำ
Go back to my house
กลับไปที่บ้านของฉัน
I taught you how to do it with my mother
ฉันและแม่ของฉันสอนให้คุณทำ
Good or not
โอเค
Next program
โปรแกรมต่อไป
Not going
ไม่ไป
Well done
ทำได้ดี
Why don't you go
ทำไมไม่ไป
Don't know what to say
ไม่รู้จะพูดอะไร
Nothing
ไม่เป็นไร
I'll draw up the copy for you
ผมจะช่วยให้คุณวางแผนที่จะคัดลอก
Don't you help me draw up
อย่าช่วยฉันวางแผน
I don't want that Jin Xuan
ฉันไม่อยากให้คิมซวนคนนั้น
Another chance to haunt you
มีโอกาสที่จะรบกวนคุณอีกครั้ง
Talk about work well
พูดคุยเกี่ยวกับงานของคุณ
How did you become a love brain
จะกลายเป็นรักสมอง
Colan
อาราชิ
Seriously
เอาจริง
I'm not saying
ฉันไม่ได้บอกว่า
Don't want to be in your life
ไม่ต้องการที่จะรวมเข้ากับชีวิตของคุณ
It's just
แค่
I may really need it
ฉันอาจยังต้องการมันจริงๆ
A little time to get used to it
เวลาเล็กน้อยในการปรับตัว
I can see it
เห็นแล้ว
Nothing
ไม่เป็นไร
Two people together anyway
อย่างไรก็ตามคนสองคนอยู่ด้วยกัน
Always learn to accommodate each other
เรียนรู้ที่จะช่วยเหลือซึ่งกันและกันเสมอ
Then we
งั้นเรา
Just slowly try to find the rhythm
ลองหาจังหวะช้า ๆ
Don't stop because
อย่าทำอีก เพราะ
Who accommodates whose problems
ใครรองรับปัญหาของใคร
And angry
และงอน
Good or not
โอเค
That's not true
มันไม่ถูกต้อง
Why is it wrong
ทำไมมันผิด
You were the first to be angry today
วันนี้เป็นครั้งแรกที่คุณโกรธ
Don't forget
อย่าลืมนะ
All right
โอเค
That
นั่น
Who will be punished in the future
ใครจะโกรธและลงโทษใครในอนาคต
How to punish
วิธีการลงโทษ
Then
งั้น
Give each other a kiss
ปล่อยให้อีกฝ่ายจูบ
Is there enough penalty
การลงโทษเพียงพอหรือไม่
No
ไม่มี
Divorce
หย่า
What's the situation, sister
สถานการณ์อะไรพี่
Earnest
เอาจริงเอาจัง
How to go for a tour
วิธีเดินทางไปทัวร์
I got divorced when I came back.
กลับมาหย่ากันแล้ว
What the hell have you done
คุณทำอะไรลงไป
How do you do
สวัสดี
Please help me maintain it
รบกวนช่วยฉันดูแล
All right, this way, please
ได้โปรดเถอะ
Wife
ภรรยา
I'm not happy to go home
กลับบ้านไม่มีความสุข
Haven't had enough fun
เล่นไม่พอ
Forgot a bunch of things
ลืมสิ่งต่าง ๆ มากมาย
And lost
ยังหลงทางอยู่
Do you dare to be more reliable
คุณกล้าที่จะเชื่อถือได้มากขึ้น
But look at that
แต่ดูสิ
If it weren't for
ถ้าไม่ใช่เพราะ
We're cornered
เราไม่มีทางไป
Get stuck on the road
ติดอยู่บนถนน
How can you meet herders
จะเจอคนเลี้ยงแกะได้อย่างไร
Start a period with them
เปิดย่อหน้ากับพวกเขา
True free travel
แถวฟรีที่แท้จริง
This kind of relationship with local people
กับคนท้องถิ่นแบบนี้
Surprise journey of living together
การเดินทางที่น่าประหลาดใจของการใช้ชีวิตร่วมกัน
Is it better than making a plan
กว่าจะทำแผนไม่ได้
More interesting
สนุกกว่า
I also got it made by hand
ยังทำด้วยมือโดยคนอื่น
A polished bracelet
สร้อยข้อมือเปิด
Isn't it beautiful
สวยแค่ไหน ใช่มั้ย
As good-looking as you
ดูดีเหมือนคุณ
Where's your ring
แล้วแหวนของคุณล่ะ
You're not
คุณไม่ใช่
Have long taken a fancy to others
ฉันเห็นคนอื่นมานานแล้ว
Is this bracelet gone
สร้อยข้อมือนี้
When people started,
คนเริ่ม
I didn't want to give it
ไม่อยากให้
The night before I came back
คืนก่อนที่ฉันจะกลับมา
Drinking with others
ดื่มกับคนอื่น
People agreed to change it
พวกเขาตกลงที่จะเปลี่ยน
Don't worry
คุณไม่ต้องเป็นห่วง
I was going to
ฉันตั้งใจจะทำ
At dawn tomorrow
พรุ่งนี้เช้า
Just buy a new ring
จะกลับไปซื้อแหวน
Make sure it's exactly the same as before
รับประกันเหมือนกันทุกประการ
Mengmeng
ฝันฝัน
That's why you're getting a divorce
สำหรับเรื่องนี้คุณกำลังจะหย่า
You still laugh at me
คุณยังหัวเราะเยาะฉัน
Can you send a circle of friends
สามารถส่งเพื่อน
Laugh
หัวเราะ
You can still laugh
คุณยังหัวเราะอยู่
What happened between you and Sucron
คุณและ Su Kezhen จะ
How can I help you
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร
Now your uncle and I are divorced
ตอนนี้คุณหย่าฉันแล้ว
You're laughing right here
คุณหัวเราะที่นี่
She said leave
เธอบอกว่าห่างจาก
If you don't agree, it's over
หากคุณไม่เห็นด้วยคุณจะไม่จบ
Then get married
นั่นคือการแต่งงาน
It's a matter for two people
มันเป็นเรื่องของคนสองคน
I also have a good temper
ผมก็มีนิสัยดี
I coaxed and comforted all the way
ฉันปลอบโยนตลอดทาง
She's getting too far
เธอกำลังมากขึ้นเรื่อย ๆ
Leave just leave
ห่างจากฉัน
Who is afraid of who
ใครกลัวใคร
According to your temper
ตามอารมณ์ของคุณ
I guess it won't be a few days
ฉันคิดว่าไม่กี่วัน
You will go on your knees and beg for a remarriage
คุณจะขอแต่งงานใหม่
You two haven't had a few days
คุณสองคนไม่กี่วัน
I'm sure I'll get my license again
ฉันจะได้รับใบรับรองอีกครั้งอย่างแน่นอน
Absolutely impossible
เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
How can you put a wedding ring
ฉันจะใส่แหวนแต่งงานได้อย่างไร
What about replacing this kind of thing
สิ่งนี้ถูกแทนที่
I really have a crush on it
ฉันชอบมันจริงๆ
Do you have that broken bracelet
สร้อยข้อมือหักนั่นไหม
I can't believe he traded his wedding ring for it
จริง ๆ แล้วเขาเอาแหวนแต่งงานไปเปลี่ยน
It's just a ring
ไม่ใช่แค่แหวนเหรอ
Buy an identical one
ซื้อเหมือนกันทุกประการ
It would be nice if you didn't
ไม่ค่ะ ได้เลยค่ะ
This
นี่
This is telling me about divorce
สิ่งนี้บอกฉันเกี่ยวกับการหย่าร้าง
Do you know what angry words are
คุณรู้หรือไม่ว่าอะไรคือความโกรธ
As soon as I talk about divorce,
ฉันบอกว่าหย่า
He was unequivocal
เขาไม่คลุมเครือ
I agreed
ตกลงแล้ว
How did he put his wedding ring
เขาเอาแหวนแต่งงานมาได้ยังไง
It's changed
ให้เปลี่ยน
Colan
อาราชิ
Mom
แม่
How's Mengmeng
ฝันฝันเป็นไงบ้าง
Fell asleep
เผลอหลับ
She didn't put the divorce
เธอไม่ได้ทำเรื่องหย่า
Tell her parents
บอกพ่อแม่ของเธอ
Should still want to get back together
ก็ยังอยากจะคอมโพสิต
You are now
ตอนนี้คุณ
Are you going to discuss with Yu Hao
ไปปรึกษากับยูโฮใช่มั้ย
Then after you
แล้วหลังจากนั้น
I also plan to run at both ends all the time
ฉันวางแผนที่จะวิ่งไปที่ปลายทั้งสอง
After you
คุณทีหลัง
That's what I'm going to do
แค่ตั้งใจจะทำแบบนั้น
Have you been running at both ends
คุณวิ่งไปที่ปลายทั้งสองหรือไม่
You are in this state
คุณอยู่ในสถานะนี้
Will he be dissatisfied
เขาจะไม่พอใจหรือไม่
If he dares to be dissatisfied
หากเขากล้าที่จะไม่พอใจ
Then I don't want him
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่ต้องการเขา
All right
ตกลง
What happens in the marketing department in the future
ฝ่ายการตลาดในอนาคต
Go straight to Su Zong
ตรงไปที่ ซู เจเนอรัล
Why are you in the office again
ทำไมต้องมาที่สำนักงาน
Is this home occupied by Gong Wenxing
นี่ไม่ใช่บ้านที่ถูกครอบครองโดย Gong Wenxing
I think they are just angry
ฉันคิดว่าพวกเขาโกรธ
Mengmeng didn't take the divorce
ฝันฝันไม่ได้หย่า
Tell his parents
พูดกับพ่อแม่ของเขา
Gong Wenxing's end
กงเหวินซิง
Didn't you tell his mother either
ไม่ได้พูดกับแม่ของเขา
That
นั่น
Make an appointment
จองคิวให้หน่อยค่ะ
Let them talk
ให้พวกเขาคุยกัน
I feel like meeting
ฉันรู้สึกว่าฉันได้พบ
Let's talk
พูดออกไป
It should be all right
มันควรจะไม่เป็นไร
Good
โอเค
Is there anything else you can do
มีอะไรให้ช่วยอีกมั้ยคะ
If it's all right, I'll just
หากไม่มีอะไรฉันจะ
Go home
กลับบ้านแล้ว
Your mother
แม่เธอ
Are you unhappy?
มันไม่มีความสุข
My mother
แม่ฉัน
Your mother must be upset
แม่ของคุณต้องไม่มีความสุข
Your reflex arc is too long
ส่วนโค้งสะท้อนแสงของคุณยาวเกินไป
Now I think of my mother
ฉันคิดถึงแม่ของฉันตอนนี้
But I really didn't expect it
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังจริงๆ
You can chat like this
การแชทของคุณจะเป็นเรื่องที่น่าอึดอัดใจ
Chatting days should be
การแชทควรเป็นอย่างไร
What are you talking about
พูดเรื่องอะไร
Chatting at home
คำพังเพย
Were you at home before
คุณเคยอยู่บ้าน
Don't talk about it
อย่าพูดถึงเรื่องนี้
I'm sorry
ขอโทษนะ
When my mother was still here,
เมื่อแม่ของฉันยังอยู่ที่นั่น
It's all about my dad's job
ฉันกำลังพูดถึงงานของพ่อ
And then my mom left
หลังจากนั้นแม่ของฉันก็จากไป
Grandma always felt that
ยายรู้สึกเสมอว่า
It's my dad's responsibility
มันเป็นความรับผิดชอบของพ่อฉัน
I won't let him see me
ฉันจะไม่ปล่อยให้เขาเห็นฉัน
From that time on
จากเวลานั้น
I've been talking to Gong Wenxing
ฉันอยู่กับกงเหวินซิงมาตลอด
Live with Grandma
อยู่กับยาย
Maybe because at that time
อาจเป็นเพราะเวลานั้น
Young
อายุน้อย
Don't dare to speak
ไม่ค่อยกล้าพูด
I'm also afraid of saying the wrong thing
ยังกลัวที่จะพูดสิ่งที่ผิด
You said in case I said something wrong
คุณพูดว่าถ้าฉันพูดอะไรผิด
Make them unhappy
ทำให้พวกเขาไม่มีความสุข
How embarrassed I am
ฉันอายแค่ไหน
Maybe it's because of this
อาจเป็นเพราะเรื่องนี้
That led me to now
ทำให้ฉันตอนนี้
Not very good at chatting, are you
ไม่ค่อยจะคุยกัน
So you
แล้วคุณ
Since then
หลังจากนั้น
Haven't seen your dad since
ไม่เคยเห็นพ่อของคุณอีกเลยเหรอ
In the first grade of junior high school
เมื่อฉันอยู่ในปีแรกของโรงเรียนมัธยมต้น
At the school gate
ที่หน้าประตูโรงเรียน
He came to me
เขาตามหาฉัน
It was my birthday
วันเกิดของฉันในวันนั้น
He gave me a pair of shoes
เขาส่งรองเท้าให้ฉัน
But my grandmother lost it
แต่ยายของฉันหายไป
Since then
หลังจากนั้น
I haven't seen it before
ไม่เคยเห็นมาก่อน
So you hate your dad
ถ้าอย่างนั้นคุณเกลียดพ่อของคุณ
Think it's because of him
คิดว่าเป็นเพราะเขา
Your mother just
แม่ของคุณเพิ่ง
It can't be said to be annoying
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าฉันเกลียด
Then why don't you see him
ถ้าอย่างนั้นทำไมคุณไม่เห็นเขา
See him
เจอเขา
Don't know what to say
ไม่รู้จะพูดอะไร
You can't talk
คุณจะไม่แชท
Afraid of embarrassment
เกรงกลัว
And I'll hold you
ฉันยังต้องการที่จะดึงคุณ
Have dinner with my mother
กินกับแม่ของฉัน
Nothing
ไม่เป็นไร
I learn slowly
ฉันค่อยๆเรียนรู้
I was so embarrassed at the dinner table just now
แค่อายบนโต๊ะ
Aren't you full
คุณไม่ได้กิน
Then I'll make you something delicious
งั้นฉันจะทำอะไรอร่อย ๆ ให้คุณ
Good or not
โอเค
Thank you
ขอบคุณ
Sweet
หวาน
Why is it sweet
ทำไมหวาน
It's sweet
มันหวาน
You haven't eaten anything sweet
คุณไม่ได้กินหวาน
Bean curd should not be salty
เต้าหู้ไม่ควรเค็ม
Or is it spicy
หรือมันเผ็ด
And spicy
ยังใส่เผ็ด
This Chongqing people eat spicy food
มันกินเผ็ด
Isn't that normal
ไม่ปกติเหรอ
Then you can't put everything spicy, can you
มันก็ไม่ได้ใส่อะไรเผ็ด
Do you eat a brown sugar cake
คุณกินข้าวเหนียวน้ำตาลทรายแดงหรือไม่
You put it spicy, too
คุณยังใส่เผ็ด
There is some point in saying it
มันค่อนข้างสมเหตุสมผล
Bean curd, it's not a sweet
เต้าหู้มันไม่ได้หวาน
But there is sweet bean curd
แต่สมองเต้าหู้หวาน
I don't want to blame you
ไม่ใช่ว่าฉันบอกว่าคุณ
Make food software
ทำซอฟต์แวร์อาหาร
Why are you so ignorant
ทำไมคุณถึงไม่รู้
Knowing and accepting are two different things
การรู้และการยอมรับเป็นสองสิ่งที่แตกต่างกัน
Don't you think
คุณไม่คิดว่า
What we just talked about
แค่เราคุยกัน
Especially without nutrition
ไม่มีคุณค่าทางโภชนาการโดยเฉพาะ
But is it interesting
แต่มันน่าสนใจไหม
How interesting
ที่น่าสนใจ
My dad used to tell me
พ่อของฉันและฉันเคยพูดเกี่ยวกับเรื่องนี้มาก่อน
Food is opening the conversation
อาหารคือการเปิดหัวข้อ
The best way
วิธีที่ดีที่สุด
He said that no matter the north or south,
เขาบอกว่าไม่ว่าจะทางเหนือหรือใต้
How big is the dietary difference
อาหารที่แตกต่างกันมาก
Everyone greets each other
ทุกคนทักทายกัน
The ways are
วิธีการทั้งหมด
Did you eat
คุณกินหรือยัง
There is culture in food
อาหารมีวัฒนธรรม
Personality
บุคลิกภาพ
And growing up experience and so on
และประสบการณ์การเติบโต ฯลฯ
Is to know a person
คือการรู้จักใครสักคน
The best opportunity
โอกาสที่ดีที่สุด
When you are curious and concerned,
เมื่อคุณอยากรู้อยากเห็นและใส่ใจ
It's not that hard to chat
การแชทไม่ใช่เรื่องยาก
Sweet bean curd
สมองเต้าหู้หวาน
Is it delicious
อร่อยไหม
It's still a little weird
ยังแปลกอยู่เล็กน้อย
Be full
อิ่มแล้ว
Stay and work overtime tonight
คืนนี้อยู่ทำงานล่วงเวลา
You
คุณ
Don't you think
ก็ไม่คิดว่า
If someone suddenly comes to work overtime,
ถ้ามีคนมาทำงานล่วงเวลากระทันหัน
No one will come
จะไม่มีใครมา
He can't get in when he comes
เขาไม่สามารถเข้ามาได้เมื่อเขามา
I turned off the electronic lock
ฉันปิดล็อคอิเล็กทรอนิกส์
Work overtime
ทำงานล่วงเวลา
Don't
อย่า
To
ต้องการ
Hello
สวัสดี
Zhao Zong
นายจ้าว
Yu Hao
ยูโฮ
Zhao Zong said next week
จ้าวกล่าวว่าในสัปดาห์หน้า
I'm going to come over
ต้องมาที่นี่
Work overtime
ทำงานล่วงเวลา
The cell phone rang
โทรศัพท์ดังขึ้น
Don't you answer the phone when you work overtime
ทำงานล่วงเวลาไม่รับโทรศัพท์เหรอ
Mr. Han came back from his honeymoon
ฮันกลับมาฮันนีมูนแล้ว
Yeah
ใช่
Dark circles are so heavy
รอยคล้ำใต้ตาหนักมาก
Work pressure has been so great recently
เมื่อเร็ว ๆ นี้ความกดดันในการทำงานมีขนาดใหญ่มาก
He
เขาใช่
I went back to the company to pick up the documents last night
เมื่อคืนฉันกลับไปที่ บริษัท เพื่อรับเอกสาร
I don't know what happened
ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
Locked in the company
ถูกขังอยู่ในบริษัท
Don't say last night
อย่าพูดเมื่อคืนนี้
What happened
สถานการณ์อะไร
My one
ฉันว่า
Last night
เมื่อคืน
Work overtime in the office
ทำงานล่วงเวลาในสำนักงาน
I don't know why
ไม่รู้ว่าทำไม
I was locked in my office
ฉันถูกล็อคในสำนักงาน
It's rare for Yu to say
หายากกว่าพูดเสมอ
No overtime tonight
ไม่ต้องทำงานล่วงเวลาในเย็นวันนี้
What are you doing back at the company
คุณจะกลับไปทำอะไรที่บริษัท
I still have something to finish here
ฉันยังมีบางอย่างที่ยังไม่เสร็จ
I'm afraid I'll be scolded tomorrow if I can't finish it.
ทำไม่เสร็จกลัวถูกด่าพรุ่งนี้
Good
ดี
See you later
ลาก่อน
All right
ได้เลย
I don't know how to put it
ไม่รู้ว่าทำไม
You last night
เมื่อคืนคุณ
It's really locked in the company
ถูกขังอยู่ใน บริษัท จริงๆ
Where did my medlar go
โกจิเบอร์รี่ของฉันอยู่ที่ไหน
Yu Zong
ยูโจ
Colan didn't come home last night either
เมื่อคืนฉันไม่ได้กลับบ้าน
I remember your family
ฉันจำครอบครัวของคุณได้
Is it also occupied by someone
มันยังถูกครอบครอง
Yao Qian
เย้าซี
The theme of next week's program
ธีมของรายการในสัปดาห์หน้า
You check with the program group
คุณพูดถูกกับกลุ่มโปรแกรม
Okay, Sister Kelan
โอเค พี่อาราชิ
Mr. Su last night
นายซูเมื่อคืน
I made it up
ฉันวางแผนไว้แล้ว
Details of advertising shooting
รายละเอียดของการถ่ายโฆษณา
Do you want to check it
คุณต้องการที่จะตรวจสอบ
Check it, Mr. Su
ตรวจสอบทั้งหมดซู
You run to the office
คุณไปที่สำนักงาน
He also locked the door
เขาล็อคประตูด้วย
You two just sit opposite each other
คุณสองคนกำลังนั่งอยู่
Work together
งานชิ้นหนึ่ง
Really good
จริง
You think you two are high school students
คุณเป็นนักเรียนมัธยมปลายเมื่อคุณสองคน
I'm studying for the college entrance examination here
ทบทวนการสอบเข้าวิทยาลัยที่นี่
I worked all night and looked at my cell phone
ทำงาน 1 คืนยังดูมือถือ
A moment in spring night
ช่วงฤดูใบไม้ผลิ
It was wasted by you like this
ฉันเสียคุณไปแล้ว
Or say
หรือจะบอกว่า
You hate the office
คุณคิดว่าสำนักงาน
I can't let go of my hands and feet
ไม่สามารถปล่อยมือและเท้าของคุณ
What are you talking about?
คุณพูดว่าอะไร
The one from the technical department
ฝ่ายเทคนิค
Interns with black-rimmed glasses
นักศึกษาฝึกงานที่มีแว่นกรอบดำ
You know, right
รู้มั้ย
People also spent the night yesterday
ผู้คนก็คืนหนึ่งเมื่อวานนี้
It's in the office
ในสำนักงาน
Say it or not
พูดไม่พูด
There are witnesses
แล้วพยานล่ะ
Are you two really apart from work
คุณสองคนทำงานจริง ๆ ยกเว้น
Didn't do anything
ไม่ได้ทำอะไรเลย
Honestly confess
พูดตรงๆ
Hurry up, hurry up
เร็วเข้า เร็วเข้า
Mr. Sue, I'm free now
หัวหน้าซู ตอนนี้ฉันว่างแล้ว
I reported to you about the marketing department
รายงานกับคุณเกี่ยวกับแผนกการตลาด
Is Sue always listening
ซู ฟังอยู่เสมอใช่มั๊ย
Su Zong
นายซู
Give me ten minutes
รอฉันสิบนาที
Is it convenient
หรือไม่สะดวก
Then let's take another time
งั้นเอาเป็นวันอื่นแล้วกัน
Good
ดี
No problem
ไม่มีปัญหา
I'm listening
ฉันกำลังฟังอยู่
Good
ดี
Su Zong
นายซู
Just a moment, please
คุณรอสักครู่
Sure
โอเค
Then you tell me first
งั้นคุณบอกฉันก่อน
What adjustments are there
มีการปรับอะไรบ้าง
I'll let Yao Qian
เมื่อถึงเวลาที่ฉันจะปล่อยให้เหยาหยู
Follow-up
ติดตาม
Yao Qian, communicate directly
เหยาซีสื่อสารโดยตรง
Row
แถว
That's it
แบบนี้ อ่า
How many people come altogether
รวมหลายๆคน
When will the plan come out
โซลูชั่นจะออกมาเมื่อไหร่
Good
ดี
Are there any questions
มีคำถามอะไรอีกมั้ยคะ
This is right
อันนี้ถูกต้อง
Yes
ใช่
Right, right, right
ถูก ถูก
All right
แถวนั้น
You have a problem
คุณมีคำถาม
Call me anytime
โทรหาฉันได้ตลอดเวลา
The contract amount is all wrong
จำนวนสัญญาผิด
Why did you send it to me?
ทำไมส่งฉันมาที่นี่
Can you pour me a cup of coffee
คุณช่วยฉันเทกาแฟหนึ่งถ้วย
Su Kelan, you are really good
Su Kezhen คุณทำได้จริงๆ
I brought my wash bag with me
มีกระเป๋าอาบน้ำ
You don't do anything
คุณไม่ทำอะไรเลย
Keep your voice down
กระซิบหน่อย
Really
จริงๆ
Coming, coming
มาแล้ว มาแล้ว
Quickly
รวดเร็ว
Get off work early today
วันนี้เลิกงานเร็ว
Eat dinner with your mother
กินข้าวเย็นกับแม่ของคุณ
Come to my house
มาที่บ้านฉัน
What are you doing
ทำไม
Quick back
รีบกลับไป
Look at it. Come on, come on
ดูสิ เร็วเข้า เร็วเข้า
Let me give it to you again
ให้ฉันให้คุณอีกครั้ง
Make coffee as an assistant
เมื่อผู้ช่วยทำกาแฟ
It's awkward
งุนงง
Didn't you start the meeting
นั่นไม่ใช่การประชุมครั้งแรกของคุณใช่ไหม
You still blame somebody else
คุณยังมีบ้านแปลก ๆ
Then I drove it for him, too
จากนั้นฉันก็เปิดให้เขาด้วย
Let me be promoted to vice president for no reason
อธิบายไม่ได้ให้ฉันได้รับการเลื่อนตำแหน่งให้เป็นรองประธาน
Make Lao Wang unhappy
ทำให้ฟาโรห์ไม่มีความสุข
Just deliberately pick the time
จงใจเลือกเวลา
Call me in the middle of the night
โทรหาฉันตอนกลางดึก
If I don't answer it,
ถ้าฉันไม่หยิบมันขึ้นมา
He's even more upset with me
เขาดูฉันแย่ลง
Then you take the attitude of vice president
จากนั้นคุณจะอยู่ในตำแหน่งรองประธาน
Let him accommodate your work
ให้เขารองรับงานของคุณ
I didn't promise Yu Hao to be the vice president
ฉันไม่ได้สัญญาว่าจะเป็นรองประธาน Yu Hao
Ah
อ้า
That's what bothers you
คุณรำคาญกับสิ่งนี้
I still think what happened
ฉันยังทำอะไรอยู่
So most of these people
นั่นคือคนส่วนใหญ่
Everyone wants a promotion and a raise
ฉันหวังว่าจะได้รับการเลื่อนตำแหน่งและเพิ่มเงินเดือน
You're the only one here
คุณเหนื่อยที่นี่
And Versailles with me
แวร์ซายกับฉัน
No
ไม่ใช่
The situation of my family, you
สถานการณ์ครอบครัวของฉันคุณ
It's not like you don't know
คุณไม่รู้
He is not in the company now to correct it.
เขาไม่ได้อยู่ใน บริษัท เพื่อแก้ไขตอนนี้
Talk to him again
พูดกับเขาอีกครั้ง
I guess he will be unhappy again
คาดว่าเขาจะไม่มีความสุขอีกครั้ง
I think
ฉันรู้สึกว่า
It's normal for him to be unhappy
เป็นเรื่องปกติที่เขาจะไม่มีความสุข
It means he cares about you
อธิบายว่าเขาใส่ใจคุณ
Look at that
ดูสิ
What about most men
แล้วผู้ชายส่วนใหญ่ล่ะ
I can't wait for my wife
อยากให้ภรรยา
What about staying at home full time
เต็มเวลาที่บ้าน
He gave you a promotion
เขาทำให้คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
One is hope
หนึ่งคือความหวัง
Have more time
มีเวลามากขึ้น
To be with you
สามารถอยู่กับคุณ
More importantly,
ที่สำคัญกว่านั้น
Show that he trusts you
แสดงว่าเขาเชื่อใจคุณ
Recognize you
รู้จักคุณ
I know
ฉันรู้
But my mother
แต่แม่ของฉัน
Colan
อาราชิ
This may come to say
อาจกล่าวได้ว่า
It doesn't sound very nice
ไม่ค่อยดี
But think about it carefully
แต่คุณคิดเกี่ยวกับมัน
In your longest future life
ในชีวิตที่ยาวนานที่สุดของคุณในอนาคต
Can accompany you to the end
สามารถติดตามคุณจนจบ
That man
คนนั้น
Who is it
เป็นใคร
Ever since your family
ตั้งแต่ครอบครัวของคุณ
What about after what happened
เกิดอะไรขึ้นหลังจากเหตุการณ์นั้น
Whether it's love or life,
ไม่ว่าจะเป็นความรักหรือชีวิต
You've been around all the time
คุณอยู่รอบ ๆ
Your mother turns
แม่ของคุณหันไปรอบ ๆ
Completely without yourself
ไม่มีตัวคุณเองเลย
What about this matter
แล้วเรื่องนี้ล่ะ
Yu Hao didn't discuss with you
Yu Hao ไม่ได้คุยกับคุณ
That's really what he did wrong
นั่นคือสิ่งที่เขาทำไม่ถูกต้อง
But if you think about it,
แต่คุณลองคิดดู
This job
งานนี้
For yourself,
สำหรับตัวคุณเอง
What's more important is that
ที่สําคัญกว่านั้นคือ
What is its value and significance
คุณค่าและความหมายของมันคืออะไร
Mengmeng
ฝันฝัน
Don't forget to make an appointment today
อย่าลืมนัดวันนี้
Have dinner together
กินข้าวด้วยกัน
I also plan to make a fuss
ยังวางแผนที่จะสร้างปัญหา
Stay at my house for a few days
อยู่ในบ้านไม่กี่วัน
I think I'm taking up your time
ฉันคิดว่าฉันใช้เวลาของคุณ
Change the subject
เปลี่ยนหัวข้อ
Can you solve the problem
คุณสามารถแก้ปัญหาได้หรือไม่
Aren't you changing the subject, too
คุณไม่ได้เปลี่ยนหัวข้อด้วยเหรอ
No matter, no matter
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Anyway, I'm tired of looking at him now
อย่างไรก็ตามฉันรำคาญที่เห็นเขาตอนนี้
It is impossible for me to take the initiative to find him
ฉันไม่สามารถใช้ความคิดริเริ่มที่จะหาเขา
The most boring thing about people is to be angry
สิ่งที่น่าเบื่อที่สุดสำหรับคนคือความโกรธ
You also think I said divorce
คุณยังคิดว่าฉันบอกว่าหย่า
Just angry
แค่งอน
Then let me ask you something
งั้นผมขอถามคุณ
If it were you
ถ้าเป็นเธอ
You will take the wedding ring
คุณจะเอาแหวนแต่งงาน
Go get another one
ไปเปลี่ยนอันนึง
Something that doesn't matter
อะไรที่ไม่สําคัญ
He brought me a wedding ring
เขานำแหวนแต่งงานมาให้ฉัน
The moment you look at me
ช่วงเวลาที่ฉันมองมาที่ฉัน
I seem to see his future
ฉันดูเหมือนจะเห็นอนาคตของเขา
A life entrusted to me
มอบความไว้วางใจให้ฉันตลอดชีวิต
And I put the ring on
และฉันสวมแหวน
When he has it,
เมื่อเขาอยู่ในมือของเขา
The same
เหมือนเดิม
I put all my promises
ฉันเอาคำสัญญาทั้งหมด
And live up to
และไม่ทำให้ผิดหวัง
It all turns into this
กลายเป็นสิ่งนี้
A small ring
แหวนเล็ก ๆ
Always stay at his fingertips
อยู่กับปลายนิ้วของเขาเสมอ
But what about him
แต่แล้วเขาล่ะ
He not only casually
เขาไม่เพียง แต่ตั้งใจ
Just replace it
แค่เปลี่ยนมัน
Even why am I unhappy
แม้แต่ทำไมฉันถึงไม่มีความสุข
He doesn't even know
เขาไม่รู้
I'm sad
ฉันเสียใจ
It was he who took my sadness
เขาเป็นคนที่ทำให้ฉันเศร้า
As a joke
เป็นการเล่นสนุก
You didn't come back all night yesterday
เมื่อวานคุณไม่ได้กลับมาทั้งคืน
This will be my lodging fee
นี่คือค่าที่พักของฉัน
Uncle wishes you to make persistent efforts
ฉันหวังว่าคุณจะทำงานหนักขึ้น
Bravely create brilliant achievements
กล้าหาญและสร้างความรุ่งโรจน์
Han Meng is downstairs now
ฮันเหมิงอยู่ชั้นล่างตอนนี้
She talks to Su Kelan every day
เธอจะอยู่กับ Su Kezhen ทุกวัน
Go downstairs for coffee
ลงไปชั้นล่างเพื่อดื่มกาแฟ
Who said I was looking for her
ใครบอกว่าฉันมาหาเธอ
It's not that you apologize if you want to
ไม่ขอโทษถ้าคุณต้องการที่จะขอโทษ
Coax if you want
อยากเกลี้ยกล่อมก็เกลี้ยกล่อม
Can you leave me alone in my work
คุณไม่รบกวนงานของฉันได้ไหม
It still depends on my family
ยังขึ้นอยู่กับครอบครัวของฉัน
Take up my personal space
ใช้พื้นที่ส่วนตัวของฉัน
Big Brother
พี่ใหญ่
Call Uncle
เรียกลุง
I used to live under the same roof
เคยอยู่ใต้หลังคาเดียวกัน
I didn't see you. You're not used to it
ไม่ได้ดูคุณไม่คุ้นเคยกับมัน
Why not now
ตอนนี้ทำไมไม่
I understand you
ฉันเข้าใจเธอ
Home is so boring
ที่บ้านมันน่าเบื่อ
How exciting the office is
สำนักงานมีความแข็งแกร่งมากขึ้น
Is there something wrong with it
มีอะไรผิดปกติกับ
Are you idle and have nothing to do
ไม่ได้ว่างไม่มีอะไรทำ
How do you talk to your uncle
คุณจะคุยกับคุณได้อย่างไร
Give me back
คืนฉัน
Don't don't
อย่า อย่า
Haohao, why are you like this
Hao Hao คุณเป็นแบบนี้ได้อย่างไร
I'm telling you
ฉันจะบอกคุณว่า
You gotta go, gotta go
เธอรีบไป รีบไป
Go quickly
รีบไป
If you don't leave, I'll call security
ผมจะไม่ไปเรียกรปภ
You said
คุณบอกว่า
I changed my wedding ring
ฉันเปลี่ยนแหวนแต่งงาน
Is it too much
มันมากเกินไปเหรอ
Then you should ask her
งั้นคุณควรถามเธอ
Why are you asking me
คุณถามฉันทำไม
You are more reasonable
คุณมีเหตุผลมากขึ้น
When did feelings make sense
เมื่อไหร่ที่ความรู้สึกมีเหตุผล
Besides
ยิ่งกว่านั้น
Even if it's reasonable
แม้ว่ามันจะสมเหตุสมผล
This wedding ring is for the two of you
แหวนแต่งงานนี้เป็นคุณสองคน
Jointly owned
เป็นเจ้าของร่วม
You shouldn't be presumptuous
คุณไม่ควรเก่งในการเรียกร้อง
Go home early at night
กลับบ้านเร็ว ๆ นี้ในตอนเย็น
I'll have dinner together
ฉันมากินข้าวด้วยกัน
I can tell you what
ฉันสามารถบอกคุณได้
If you don't leave,
คุณจะไม่ไป
Han Meng will come back to work soon
ฮันเหมิงจะกลับมาทำงานเร็ว ๆ นี้
It's not like I didn't apologize
ฉันไม่ได้ขอโทษ
No mistake
ไม่ผิด
Not coaxed
ไม่เกลี้ยกล่อม
It's just a ring
แค่แหวน
Doesn't anyone matter yet
ยังไม่มีใครสําคัญ
Always talk about divorce
ถ้าคุณไม่ย้ายคุณจะบอกว่าหย่า
It's her fault, isn't it
ใช่ ใช่ เธอ ไม่ ใช่ ไหม ครับ
So
ดังนั้น
It was I who made trouble without reason
ฉันไม่มีเหตุผล
You've been putting up with me
คุณอดทนกับฉัน
You're innocent
คุณบริสุทธิ์
Enough now, right
พอได้แล้วใช่มั๊ย
Mengmeng
ฝันฝัน
You don't even care
คุณไม่สนใจ
What am I keeping it for
ฉันยังคงทำอะไรอยู่
Mengmeng
ฝันฝัน
Su Zong
นายซู
Mr. Li of CICC will arrive soon
นายหลี่แห่ง CICC มาถึงเร็ว ๆ นี้
Mr. Li
หัวหน้าลี
I will confirm the law firm in the near future
ฉันจะยืนยันสำนักงานกฎหมายในอนาคตอันใกล้
And accounting firm
และสำนักงานบัญชี
What are the compliance risks
ความเสี่ยงของการปฏิบัติตามกฎระเบียบคืออะไร
Avoid in advance first
หลีกเลี่ยงล่วงหน้า
It's very thoughtful
คิดอย่างรอบคอบ
That's right
ถูกต้องแล้ว
Are you guys
พวกคุณไม่ใช่
Promotion in the next stage
โปรโมชั่นสำหรับระยะต่อไป
To sign Diamond's endorsement
เพื่อลงชื่อรับรองของ Zhang Bi
Diamond endorsement
การรับรองของ Zhang Bi
Yeah
ใช่
Lao Wang's side is not
ฟาโรห์ไม่ได้อยู่ที่นั่น
Has been with Diamond Brokerage Company
ได้คุยกับ Zhang Bi Brokers แล้ว
Are we talking
กำลังคุยกันอยู่ใช่มั๊ย
And Diamond's company
และ บริษัท ของ Zhang Bi
Have you communicated yet
คุณเคยสื่อสารกันไหม
It has been settled
ตกลงกันแล้ว
Did the other party mention anything
อีกฝ่ายพูดถึงอะไร
Mr. Wang
แม่ทัพ
Excuse me for interrupting
ขอโทษที่รบกวน
Is it convenient for Mr. Wang to have a word
นายหวังจะยืมขั้นตอนการพูดที่สะดวก
One thing
มีบางอย่าง
I need to confirm with you
ฉันต้องการยืนยันกับคุณ
Su Zong
นายซู
If it's a work thing,
ถ้ามันเป็นงาน
Say it right here
แค่พูดที่นี่
Are you going to let Diamond speak for you
คุณพร้อมที่จะให้ Zhang Bi พูดหรือไม่
This thing, ah
เรื่องนี้
That's right
ถูกต้องแล้ว
We have talked with the other company
เราได้คุยกับบริษัทอื่นแล้ว
It's been communicated
ผ่านไปแล้ว
What are you dissatisfied with
มีอะไรที่คุณไม่พอใจ
Place
สถานที่เหรอ
The company introduced a new spokesperson
บริษัท เปิดตัวโฆษกคนใหม่
No problem
ไม่มีปัญหา
But Diamond
แต่จางบี
And "what to eat next"
และ สิ่งที่จะกินในมื้อต่อไป
Inconsistency of endorsement tonality
เสียงรับรองไม่สอดคล้องกัน
Look at me
คุณมองมาที่ฉัน
Forget this crop
ลืมเรื่องนี้ซะ
Colan
อาราชิ
You're Mr. Yu's girlfriend
คุณเป็นแฟนของ Yu
I must mind in my heart
ฉันแน่ใจว่าใจของฉัน
But taking a private position
แต่ใส่ตำแหน่งส่วนตัว
And emotions to work
และนำอารมณ์มาสู่การทำงาน
Will seriously affect the judgment of work
การตัดสินที่จะส่งผลกระทบต่องานอย่างจริงจัง
What do you say
คุณว่าไง
Mr. Wang
แม่ทัพ
Potential buyers of the company
กลุ่มการซื้อที่มีศักยภาพของ บริษัท
Mainly female
ส่วนใหญ่เป็นผู้หญิง
Have you ever thought about
คุณเคยคิดบ้างไหม
They have Diamond
Zhang Bi อยู่ที่นั่น
Acceptance
การยอมรับหรือไม่
When the time comes, if they are not satisfied,
หากพวกเขาไม่พอใจ
What to do
ทำอย่างไร
Will it affect the sales volume
จะส่งผลกระทบต่อยอดขายหรือไม่
This matter
เรื่องนี้
I hope you can give up as soon as possible
ฉันหวังว่าคุณจะยอมแพ้โดยเร็วที่สุด
For the sake of safeguarding the interests of the company
เพื่อปกป้องผลประโยชน์ของ บริษัท
My side will not agree
ฉันจะไม่เห็นด้วยที่นี่
Is it Diamond's contract
มันเป็นสัญญาของ Zhang Bi หรือไม่
It's already here with you
ถึงคุณแล้ว
Hold it for me first
ก่อนจะช่วยฉันด้วย
Thank you
ขอบคุณ
Heard
ได้ข่าวว่า
Mr. Wang is face to face
หน้าวัง
Was killed by Su Kelan
ถูกให้โดย Su Kezhen
Have you heard about it
คุณเคยได้ยินไหม
Mr. Wang asked Diamond to speak for him
นายหวังให้จางบิพูด
Is it true or not
ของจริง ของปลอม
So exciting
น่าตื่นเต้นมาก
No wonder Sister Kelan just now
ไม่น่าแปลกใจที่น้องสาวของฉันเพิ่ง
Went to the marketing department
ไปที่แผนกการตลาด
You don't know
คุณไม่รู้
Just now, Sister Kelan can talk directly
ฉันเพิ่งพูดโดยตรงกับน้องสาวของฉัน
I won't pass this plan
ฉันจะไม่ผ่านโปรแกรมนี้
But Sister Lan still has this
พี่อาราชิยังมีแบบนี้
The tough side
ด้านที่แข็งกร้าว
Who can bear this
ใครจะทนได้
If my husband is like this,
ถ้าสามีของฉันเป็นแบบนี้
I can't possibly agree
ฉันไม่เห็นด้วย
If I were you
ถ้าฉัน
Just report to Mr. Yu directly
โดยตรงกับยูเล่นรวมรายงาน
Do you still need to tear it off by yourself
ยังต้องฉีกตัวเองต่อไปหรือไม่
You said Diamond spoke for me
คุณบอกว่า Zhang Bi พูด
Is it Yu Zong's meaning
ไม่ใช่ความหมายทั่วไปของยู
It's not that you guys are talking nonsense
ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูด
Proceed from the interests of the company
เริ่มต้นจากผลประโยชน์ของ บริษัท
Diamond endorsement is really inappropriate
การรับรองของ Zhang Bi นั้นไม่เหมาะสมจริงๆ
I think Sister Colan
ผมรู้สึกว่าพี่อาราชิ
It makes sense
มันทำให้รู้สึก
If this thing
ถ้าเรื่องนี้
She asked Yu Zong to come forward to solve it
เธอปล่อยให้ Yu ออกมาข้างหน้าเพื่อแก้ปัญหา
It will only make people think that it is
มีแต่จะทำให้คนคิดว่าเป็น
Sister Ke Lan has a problem with her ability to work
มีปัญหากับความสามารถในการทำงานของน้องสาว
Even at this time
แม้ในเวลานี้
Yu always came out against it
Yu ออกมาต่อต้านเสมอ
It also makes people think that
มันจะทำให้คนคิดว่า
It's Sister Kelan who blows the wind
พี่อาราชิคือลมที่พัด
I don't know anything day by day
ฉันไม่รู้อะไรเลยทุกวัน
Have lunch together later
ฉันจะทานอาหารกลางวันด้วยกันในภายหลัง
No, I'm worried about Mengmeng
ไม่ฉันกังวลเกี่ยวกับความฝันความฝัน
I'll go find her
ฉันจะไปหาเธอ
Maybe I have to accompany her today
บางทีฉันต้องไปกับเธอวันนี้
Yu Zongsu is always busy
ฉันยุ่งอยู่กับซู
Some replies may be slow
คำตอบบางอย่างอาจช้าลง
It will affect the work of the marketing department
จะส่งผลกระทบต่อการทำงานของฝ่ายการตลาด
Can Mr. Yu give a personal reply
คุณหยูสามารถตอบด้วยตนเองได้ไหม
Is Wang Yi embarrassing you
วังเหว่ยอายสำหรับคุณหรือไม่
Yu Zong
ยูโจ
There is a problem with the technology
มีปัญหาด้านเทคนิค
Do you have time to have a meeting together
มีเวลาประชุมด้วยกัน
Good
ดี
Where are you? Are you all right
คุณอยู่ไหน ไม่เป็นไร
Hello Yao Qian
ฟีดเยาซี่
Hello, Sister Colan
สวัสดีค่ะพี่โคอาราชิ
No, it's bad. Something happened
ไม่ดี เกิดอะไรขึ้น
About Diamond's endorsement
การรับรองของ Zhang Bi
It was leaked out
มันรั่วไหลออกมา
I told you to leave me alone
บอกคุณว่าอย่ารบกวนฉันอีกต่อไป
Yu Zong, look at me like this
ยูมองมาที่ฉันเสมอ
Which is more suitable for endorsement
อันไหนเหมาะกว่าสำหรับการรับรอง
What if he says he likes it all
เขาต้องการพูดว่าเขาชอบทำอะไร
What for
ทำไม
I'm busy. Don't bother me
ไม่ว่างอย่ารบกวนฉัน
Sister, you didn't look at your cell phone
น้องสาวคุณไม่ได้ดูโทรศัพท์มือถือ
Then don't look
งั้นก็หยุดดูซะที
Hello
สวัสดี
I heard it was Diamond
ฉันได้ยินมาว่ามันคือจางบิ
Always wanted to speak for "what to eat"
ต้องการพูด สิ่งที่กิน เสมอ
Then she is not suitable
ถ้าอย่างนั้นเธอก็ไม่เหมาะ
Image temperament is a long story
อารมณ์ของภาพยากที่จะพูด
Really inappropriate
ไม่เหมาะจริงๆ
Yao Qian
เย้าซี
Didn't you agree with Diamond's endorsement
คุณไม่เห็นด้วยกับการรับรองของ Zhang Bi ใช่ไหม
How did it get out
แล้วจะออกไป
It must be the news from Mr. Wang
มันต้องเป็นข่าวของ Wang Tong
Want to push Diamond
อยากจะผลักดัน จาง บี
Put pressure on Sister Colan
สามารถกดดันให้พี่อาราชิ
Do you think he is stupid
คุณบอกว่าเขาโง่
Hello Sister Meng
เลี้ยงน้องฝัน
Something happened
ประสบอุบัติเหตุ
Mr. Wang
แม่ทัพ
Really don't let advertising companies
จริง ๆ แล้วยังไม่ปล่อยให้ บริษัท โฆษณา
Change the scheme
เปลี่ยนแผนหรือไม่
Sue always said she wouldn't
หัวหน้าซูบอกว่าเธอจะไม่
Agreed to let Diamond speak for him
ตกลงที่จะให้ Zhang Bi พูด
Let you know the news
ให้คุณส่งข้อความ
Tell the media
พูดกับสื่อ
Talking about endorsement
พูดเกี่ยวกับการรับรอง
Is it thorough
ผ่านไปแล้วเหรอ
Thoroughly
ผ่าน
If she doesn't agree
ถ้าเธอไม่เห็นด้วย
Let herself and Diamond
ปล่อยให้เธอและจางบี
Explain when the bad guys go
อธิบายเมื่อคนเลวไป
Su Kelan's people
คนของ Su Kezhen
There must be no good
ไม่มีอะไรดี
Hello, the number you dialed
สวัสดีโทรศัพท์ของคุณ
You're out of your mind
สมองของคุณอยู่ในน้ำ
Thought to get out of this matter
ฉันคิดว่าฉันจะออกไปข้างนอกผ่านสิ่งนี้
The media will support you and force Su Kelan
สื่อจะค่อนข้างดีคุณบังคับให้ซูเค่อหลัน
Agree to endorse
เห็นด้วยกับการรับรอง
Look at the present
ดูตอนนี้สิ
Are they all talking about
จะบอกว่า
Diamond is not suitable
จางบิไม่เหมาะ
What a big deal
มันใหญ่แค่ไหน
Doesn't this also increase the attention
มันไม่ได้เพิ่มความสนใจด้วยเหรอ
I'll avoid it first
ฉันจะหลีกเลี่ยงก่อน
Now Su Kelan
นี่คือซูโกรัน
If you don't promise, you have to promise
หากคุณไม่เห็นด้วยคุณต้องเห็นด้วย
Wang Yi Pig
หมูวังอี้
Don't come in for the meeting
การประชุมจะไม่เข้ามา
Yao Qian
เย้าซี
You go straight to the marketing department to find him
คุณตรงไปที่แผนกการตลาดเพื่อหาเขา
People in the marketing department claim to be
บุคคลในแผนกการตลาด
Meeting with an advertising agency
ประชุมกับ บริษัท โฆษณา
The media calls are ringing off the hook
โทรศัพท์สื่อถูกระเบิด
I didn't answer any of them
ฉันไม่ได้รับหนึ่ง
But if you don't reply,
แต่ถ้าคุณไม่ตอบ
It's bound to cause controversy
จะทำให้เกิดการโต้เถียงอย่างแน่นอน
When the time comes, the reputation of the company
ความน่าเชื่อถือของ บริษัท ในเวลานั้น
It's not good either
ก็ไม่ค่อยดี
Clarify
ชี้แจง
Say there is no endorsement
กล่าวว่าไม่มีการรับรอง
Diamond Company
บริษัท Zhang Bi
Let that fool go by himself
ปล่อยให้คนโง่ไป
Clean up a mess
เก็บกวาด
Mr. Wang
แม่ทัพ
Look at the news in the group
คุณเห็นข้อความในกลุ่ม
You don't deal with the media
คุณไม่ได้จัดการกับสื่อ
Don't understand
ไม่เข้าใจ
This is not the first time
นี่ไม่ใช่ครั้งแรก
Properly handle the clarification
จัดการคำชี้แจงอย่างเหมาะสม
It will lead to escalation of contradictions
จะนำไปสู่การเพิ่มความขัดแย้ง
Rival companies will also fan the flames
บริษัท คู่แข่งก็จะจุดชนวน
Say "what to eat" and leak the news
บอกว่า กินอะไร ข่าวรั่ว
Have no credibility
ไม่มีความน่าเชื่อถือ
Yao Qian, if now, immediately
เย้าเหว่ยถ้าตอนนี้
Clarify that Diamond was not asked to speak for him
ชี้แจงไม่พบการรับรองของ Zhang Bi
Others will make excuses
คนอื่นจะหาข้อแก้ตัว
Attack our company
โจมตี บริษัท ของเราหรือไม่
It will be fine if it is fast
ถ้ามันเร็วมันก็โอเค
And if it is clarified,
และคำชี้แจง
I can't find an excuse to make trouble
ฉันไม่สามารถหาข้อแก้ตัวได้
But Diamond's end
แต่หัวของ Zhang Bi
It must be hard
ไม่ดีอย่างแน่นอน
Because all this time
เพราะตลอดเวลา
There are brands that say she is native
มีแบรนด์บอกว่าเธอเป็นดิน
This clarification
คำชี้แจงนี้
Repeat one's hand
ถ่วงเวลา
Discuss what
ปรึกษาอะไร
It's nothing more than saying
ไม่มีอะไรมากไปกว่าการพูดว่า
Didn't speak for this matter
ไม่ได้พูดเรื่องนี้
Say it's me
บอกว่าเป็นฉัน
Make your own decisions
คำกล่าวอ้างของตนเอง
These people
คนพวกนี้
I can't wait to see my joke
ฉันอยากเห็นเรื่องตลกของฉัน
Mengmeng
ฝันฝัน
You go and find Mr. Wang later
คุณจะไปหากษัตริย์ในภายหลัง
Implement the advertising plan
ใช้โปรแกรมโฆษณา
Let Diamond participate
ให้ Zhang Bi เข้าร่วม
You have to agree to endorse it
คุณต้องเห็นด้วยกับการรับรอง
No
ไม่ใช่
In this way
อย่างนี้
Yao Qian
เย้าซี
You're going to talk to the press later
คุณจะไปกับสื่อสักพัก
There are two more people
มีคนสองคน
Take air separately
แยกก๊าซ
Just say two people have been
แค่พูดว่าคนสองคนได้รับ
They are all very good friends
ทุกคนเป็นเพื่อนที่ดี
So our company
ดังนั้น บริษัท ของเรา
There is an advertisement
มีโฆษณา
Mr. Yu invited Diamond to play in friendship
Yu ขอให้ Zhang Biyou แสดง
The result was misinformed as an endorsement
ผลที่ได้คือการรับรองข้อมูลที่ผิด
What's the matter? Is there a problem
เกิดอะไรขึ้นมีปัญหาหรือไม่
No
ไม่มี
In that case
คำพูดแบบนั้น
It is true that on both sides
แน่นอนทั้งสองด้าน
There will be no more problems
จะไม่มีปัญหาอีกต่อไป
But
แต่
Why do you want to give Wang Yi a step down
ทำไมต้องให้อีก้าวลง
This is his pot
นี่คือหม้อของเขา
It's all one company
เป็นบริษัทเดียว
Divide what yours and mine
สิ่งที่คุณแบ่งของฉัน
What he said
เขาพูดอะไรออกไป
On behalf of the company
ในนามของ บริษัท
Something happened and pushed him out
มีบางอย่างเกิดขึ้นและผลักเขาออกไป
It doesn't make people feel that
ไม่ทำให้คนรู้สึกว่า
Is the management of the company chaotic
การจัดการ บริษัท สับสนหรือไม่
Sister Kelan
พี่นาโกะอาราชิ
Is it right now to communicate
มันสื่อสารทันทีหรือไม่
Or wait for you and Diamond
ยังคงรอคุณและ Zhang Bi
I'll talk about it after I have communicated at both ends
ฉันสื่อสารทั้งสองด้านแล้วพูดอีกครั้ง
Don't wait
ไม่รอ
A scolded person
คนที่ถูกด่า
It must be hard now
ตอนนี้มันไม่ดีอย่างแน่นอน
And it took a long time
และมันก็ถูกลากมาเป็นเวลานาน
If you clarify again,
ชี้แจงอีกครั้ง
The credibility is also insufficient
ความน่าเชื่อถือไม่เพียงพอ
Let's do it now
ไปเลย
Good
ดี
Elder sister
พี่สาวคนโต
I see you simply because
ฉันคิดว่าคุณเป็นเพราะ
Look at Diamond being scolded. It's too pitiful
มันน่าสมเพชที่ได้เห็นจางบิถูกด่า
At this time
ในเวลานี้
Why are you still thinking about her
คุณยังคิดว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่
Our own infighting
เราต่อสู้ด้วยตัวเอง
Be scolded for implicating others as chips
มีส่วนเกี่ยวข้องกับคนอื่นในฐานะชิป
What's going on
เกิดอะไรขึ้น
Then look at them
จากนั้นดูที่พวกเขา
Shoot advertisements together
ถ่ายโฆษณา
Do you feel at ease
คุณวางใจได้ไหม
Elder sister
พี่สาวคนโต
Someone who needs to be so defensive
คนที่ต้องการการป้องกัน
Then I don't want it
ถ้าอย่างนั้นฉันไม่ต้องการมัน
Completely defenseless
ไม่สามารถป้องกันได้อย่างสมบูรณ์
Or the heart is too big
หรือจะเป็นหัวใจที่ใหญ่เกินไป
Or people are too nice
ไม่ว่าจะเป็นคนดีเกินไป
If you believe
ถ้าคุณเชื่อ
It's because people are too nice
เป็นเพราะคนดีเกินไป
Does the good man think
คนดีคนนั้นจะรู้สึกไหม
Your heart is too big
หัวใจของคุณใหญ่เกินไป
If we say
ถ้าจะบอกว่า
Good people don't think you are too big-hearted
คนดีไม่คิดว่าหัวใจของคุณใหญ่เกินไป
Then do you think
แล้วคุณจะคิดว่า
Good people's hearts are too big
ใจดีมาก
What tongue twisters are you talking about
ลิ้น twisters พูดอะไร
It's too complicated for me to understand
ซับซ้อนเกินไปฉันไม่เข้าใจ
Just play dumb for me
คุณจะทำให้ฉันโง่
Then the head is the way
จากนั้นหัวก็เป็นถนน
How are you
คุณเป็นไงบ้าง
I'm I'm okay
ฉันฉันไม่เป็นไร
Where are you
เธออยู่ไหนอ่ะ
Send me a location
ส่งตำแหน่งมาให้ฉัน
I came to see you
ผมมาหาคุณ
Jin Dao
คู่มือทองคำ
I'm sorry
ขอโทษนะ
There's something I'd like to ask you for
มีบางอย่างที่ฉันต้องการให้คุณช่วย
Advertising Diamond's Role
บทบาทของการโฆษณา Zhang Bi
Deal with as friends
จัดการกับเพื่อน
Don't give any hint of a couple
ไม่มีคำใบ้ของคู่รัก
Otherwise, it will definitely fry the pan
มิฉะนั้นจะมีหม้อทอดแน่นอน
It's going to blow up again
จะระเบิดอีกครั้ง
We're not responsible for cleaning up the mess
เราไม่รับผิดชอบในการทำความสะอาด
Sorry for the subscriber you dialed
ขออภัยผู้ใช้ที่คุณโทร
Unable to connect temporarily
ไม่สามารถเชื่อมต่อได้ชั่วคราว
Please dial again later
กรุณาโทรอีกครั้งในภายหลัง
Don't you bother me
คุณไม่รบกวนฉันเหรอ
Why are you bothering me
คุณจะรบกวนฉันทำไม
Do you see my jokes
ดูฉันตลกไหม
No
ไม่ใช่
I think it's appropriate, too
ฉันก็รู้สึกว่าเหมาะสม
That's settled then
นั่นแหล่ะ
Bye bye
บ๊ายบาย
I'm with Mengmeng tonight
คืนนี้ฉันอยู่กับความฝันในฝัน
OK
โอเค